Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сабақ бойынша экскурсия
Топпен компанияларды аралау
Болған оқиға туралы есеп құрастыру
Менің көргім келетін нәрсе
Бірінші тергеу бөлімі, медициналық сараптама, есірткі картелі және т.б.
Маған бұл дүниенің қараңғылығын бір еліте алатын жұмыс ұнайды.
Бірін-бірі ұнататын 6 адамнан тұратын топ құрыңыз.
Иә
Бірақ бұл бұрынғы мәселе.
Ммм... Мм.
Маған Нагасаки шляпасы ұнайды.
Жоқ, жоқ, бұл лотерея.
♪～
～♪
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Біріншіден, бір-бірін ұнататын 6 адам дегенді қалай түсінесіңдер?
Ичикава
Мен оны саламын.
Күрсін... бұл жақсы.
Менің кіруден басқа амалым жоқ.
Ал, назар аудартпай әрекет ету үшін тамаша мүше.
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Ямаданың тобында да 4 адам бар, сондықтан тағы 2 адам жоқ.
Бірақ Хара мырзаның тобында да төрт адам бар.
2 адам жеткіліксіз
Сонымен, біз бөлінеміз бе?
Оған көмектесу мүмкін емес.
А...
Әй, сен мені де Ота екеуін қосасың ба?
Иә?
Е, күте тұр, күте тұр.
Қалай қарасаң да, бұл екеуі жақсы.
Се... Секине мырза
Эй?
Адачиден басқасы жақсы.
Күте тұрыңыз…
Немесе не? Адачи мұнда келгісі келеді ме?
Хмм... бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Себебі Канзаки Хара мырзаның тобында...
Бә... тшшш шшш!
Ямада екеуміз білеміз...
Ах...
Сонда біз
Оны төрт адамның ішінен бір адамды таңдайтын жобалық жүйе жасаңыз!
Иә?
Балалар, неліктен таңдау құқыларың бар?
Әлі де лас әйел
Хмм, бұлай айту дұрыс па?
Ну... гу... сасен
Мына жігіт сонша алысқа барғысы келе ме?
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Торима көпшіліктің шешімі
Адачи жақсы адам ма?
Иә, нөл.
Сәлем! Күте тұрыңыз... Нөл?
Бұл қорқынышты. Мен таңдалғанды ​​сезінбеймін.
Келесі, Ота...
Ал... күте тұрыңыз
Көпшілік дауыс бергенше біраз сөйлескен дұрыс...
Ямада үшін кім жақсы?
Бол... Дегенмен, менде ешкімге артықшылық жоқ.
- (Ямада) Өте қалыпты - (Йошида) Хаха Солай ма?
Ямаданың нормасы қалыпты емес.
Мм, түсіндім. Ал, әзірше солай.
Иә Қарсылық жоқ
Иә, бірінші адам шешілді.
Таңдауға болатын ойыншылар...
Канзаки-кун! Оны 4 адамның 3-і таңдады.
Бұл бұзық неге сонша ұнайды?
Иә, бірақ...
Ха!
Ал... күте тұрыңыз! күте тұрыңыз!
Иә? Не, Анна, бұл саған ұнамайды ма?
Маған ұнамайды.
Бірақ Канзаки-кунның сезімі де маңызды, солай емес пе?
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Жоқ, мен жай ғана...
Бұл жағдайда
Мен Хара мырзаның тобына барғым келеді деп айта алмаймын.
Уф...
Ах, келіссөздер жүргізуге құқығыңыз бар болғандықтан, бұл шешім дегенді білдірмейді.
Канзаки байсалды және жақсы баға алады, солай емес пе?
Жарайды, бірақ...
Содан кейін
Менің ойымша, бұл топ жақсырақ болады.
Ичикава…
Мен ойнамаймын, тек сабақ оқимын.
Содан кейін интеллектуалдық деңгейіңізге сәйкес келетін топқа қосылыңыз...
Ах...
Та... Бұл рас.
Мен ақымақпын, сондықтан мұнда қосылудан басқа амалым жоқ.
Сосын мен де...
А, жоқ!
Мен химиядан 40 балл алдым?
Қандай шығу?
Қарғыс атсын, мен жеңілдім.
Сіз байсалды ақымақсыз ба?
Сосын Ичикава екеуміз ішке кіреміз.
Алты адам ақымақ топ құрды.
Иә?
Менің айтайын дегенім, Мо ақымақ емес.
Мен 5-сыныпта оқимын!
Иә?
Олай болса, сол жаққа барайық.
Ах...
Әй, бәрі, уақыт келді ме?
Мен өзімді көп нәрсені жоғалтқандай сезінемін.
Бұл өтірік, солай ма?
Неге...
Жырақта!
Мүмкін Ямада
Мен сол топқа қосылуға тырысқанымды байқадым...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Бірінші кезекте, И
Бір топқа қосылуға тырыспау
Осылайша Канзаки Хара-санмен және басқалармен бірге бола алады.
Мен мұны істегенімді қалаймын...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен бұл екеуі не болып жатыр деп ойлаймын.
- (Ямада) Ой, Хара мырза - (Хара) А?
Ашық жем бермеңіз
Уау~ Үш еселік картоп.
Ұсталды
Ах, бірақ мен әлі диетадамын.
Бірақ сіз келдіңіз, солай ма?
Себебі мен Ямада мырзамен сөйлескім келді.
Шынымен бе? Ия, мен кәмпит ұтып алдым!
Мое мангасының атмосферасы бірден пайда болады.
Бірақ Канзаки-кун
Сіз томпақ қыздарды ұнататыныңызды айтпадыңыз ба?
Алданбаңыз
Өйткені
«Алайда ол сүйкімді жүзді қыздармен шектеледі».
Алдымен арықтауым керек.
Эх, Хара-сан, сен сүйкімдісің.
Осындай бірдеңе...
Сонда Канзаки-кун не болып жатыр?
О? Сіз назар аударасыз ба?
Иә! Екеуің бірге шықтыңдар ма?
Қираған!
Дауыс қатты
Ха... кешіріңіз
Жаңа ғана дүкен аралады.
Бұл бұзық ауыр!
Сіз қаншалықты алыс жүрдіңіз?
Қалай... қаншалықты...
- (Ямада) Шибуя? -(Хара) Аа... Кояма
Хара мырза!
Түсіндім, бұл жақсы. Мен махаббат туралы ән айтып көргім келді.
Чии ондай нәрсеге қызықпайды.
Егер солай болса, мен де Ямада-санның махаббат хикаясын тыңдағым келеді.
Сен менен артық білесің, солай ма?
Уф...
Бұл туралы сұрамағаным дұрыс емес пе?
Жігіт пе? Ол жерде жоқ
Уаааа... фууу...
Бірақ сіз сонда болдыңыз ба?
Жоқ, бірақ
А... Аа...
Кешіріңіз, бұл дұрыс.
Өйткені бұл Ямада мырза туралы.
Мен сенің жақсы жігітің бар деп ойладым.
Бірақ мен сізге кеңес бере аламын, тіпті ол жерде болмасаңыз да.
Тітіркенуіңізді көрсетпеңіз
Мен де адасушылыққа жақсымын.
Хара мырза, шабуыл жасамаңыз.
Жігітіңіз болса, не істегіңіз келеді?
Немесе... бірдеңе көргіңіз келеді ме?
Хара мырза!
Бұл менмін!
Бір уақытта бір құлаққапты тыңдау
Аа, дұрыс...
- (Ямада) Суретке түсейік - (Хара) А?
- (Ямада) Онда мен суретке түсемін - (Хара) Аа...
(Ысырма дыбысы)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Кешіріңіз, бет өлшеміне сәйкес келуге тырыстым...
Қыздар жиі не істейді
Ал мынау қолыңды қалтаңда ұстайды.
Уау, жақсы
Иә?
Лас
- (Ямада) Онда қояйық - (Хара) Ах...
Иә?
Ха! Шоколадты пирог!
Мынау... Мен мынаны Ямада мырзаға сыйлыққа берейін деп жатырмын...
Сен, оны жеме.
Иә?
Хехехе, сонда ғана бүгінге.
Хмм, дәмді!
- (Ямада) Жақсы - (Хара) Хехехехе
Уақыт, тоқтаңыз.
- (Ямада) Иә? -(Хара) Не? Елес пе?
А, мүмкін...
Иә?
Ах...
Ичикава-кун?
Егер бұл
болса, мен ешкімге айтпайтындықтан сұрасам, жақсы деп ойлаймын.
Иә? Сізді жеңіл-желпі ренжітіп жатқан жоқсыз ба?
Екеуің үнемі кітапханадасыңдар ма?
Жұмыс болмаған кезде
Солай ма?
Жоқ... жоқ, мен мұнда көптен бері жүрмін.
Ямада тек жарты жолда келе бастады.
Мен… Мен мұны білмей тұрып…
Хмм.
Ха!
Қандай да бір прогресс болса, маған хабарлаңыз.
бір-біріне
Менің жігітім жоқ, ешқашан болған емес.
Сонымен не айтасыз?
Оның маған қатысы жоқ...
Менде шынымен психикалық ауру бар ма?
Ах...
Жаңбыр?
Кенет жауған жаңбыр, өзара қолшатырлар, соқтығысқан иықтар
Бұл Риаджу қолшатыры жарылғанда ұмытып кететін оқиға ма?
Иә?
Ах
Ах...
О, түсіндім, велосипед?
Иә? Велосипед туралы бірдеңе бар... Ах.
Енді...
Егер бұл қолшатыр болса, бұл оның қосылғанын білдіре ме?
Кішкене үлкен
А, дұрыс! Мынаны маған қарызға бер
Иә? Бірақ...
Мен мұны киіп, жақын маңдағы дүкенге бардым.
Мен саған қолшатыр сатып аламын.
Не? Сонда мен...
Бұл өте жаман.
Ұшу, көтерілу
О, бұл тамаша
Ямада маған пальтомды берді...
Мен сонда барамын.
Жарайды, мен жақсы ораламын.
Ал, мен бұған күмәнданбаймын.
Дәл қазір өлім туына ұқсайды.
- (Ичикава) Тезірек - (Ямада) Хехе
Сіз бұлай айтқанда, мен алаңдаймын.
Иә?
Ямаданың сөмкесі?
Ішінде әмиян бар екеніне сене алмадым...
А-а, жоқ, ол болса да, электронды ақша...
Сізде жоқ па?
О... Әй
Эй!
Жоқ... әлі!
Сөмке! әмиян!
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Аа, ол ылғалданғандықтан.
Ичикава да суланып қалады
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Әмияныңыз үстіңгі бөлікте, оны шығарып қалтаңызға салуға болады ма?
Е...
Ах
Иә?
Ха…
Бұл... бұзылған.
- (Ичикава) Бұл? -(Ямада) Иә.
А, жоқ, жоқ! Сіз дымқыл боласыз, солай ма?
Кардиган қалтасында
Иә?
А...рахмет. Ичикава, тез қайт.
Бұл да.
Иә?
Мен өз қателігімді мойындағым келмеді
Әлде сіз жай ғана қолданып көргіңіз келді ме?
Қолшатыр ұмытылған оқиға
Мен үйдемін
Жоқ, мен кәмпит алғым келген шығар.
Ичикава шоколад жалбызын ұната ма?
Ешқандай
Не, шоколадты жалбыз?
Көбінесе сіз оны жақсы көресіз немесе жек көресіз, солай емес пе?
Солай ма?
Шоколад пирогы бар
Мен оны жегім келді деп ойлаймын.
Сонымен, мен қайсысымын?
Жоқ, жауап әлдеқашан ашылды...
- (Ямада) Иә, уақыт бітті - (Ичикава) Жылдамсың!
Бұл жарылыс күші туралы сұрақ-жауап.
Алдымен айтыңыз
Сонымен...
Уф!
Иә Көңіл айту сыйлығы
Сыртта ма, іште ме? Жоғары ма, төмен бе?
Басқасын қалайсыз ба?
Иә, менде шынымен де психикалық ауру бар.
Маған Ямада ұнайды.
Рахмет...
Иә?
Ичикава!
- (Ямада) Жауап: Мен бұлай айтқан жоқпын - (Ичикава) Иә?
Мен оны жақсы көремін!
Чи…чо…шоколадты жалбыз!
Шоколадты жалбыз!
Мен өмірімдегі ең қатты дауысты айттым.
Жұмыс сапарының күні келді.
А, мен әділ тики жегім келеді!
Мүмкін емес
Мен Ямадамен бір командада болғандықтан
Оның қыздармен араласуы мүмкін емес.
Олай болса, сүтті шай.
Тіпті сусындар да жоқ!
Е...
А, бұл жерде емес пе?
О~
Эй, қабылдаушы, қайсысын ұнатасың?
Үндетпе
Жалғыз баламен араласудан басқа амалым қалмады.
Рахмет
Жоқ
Жауапты адам келеді.
Мое Мынадай көрінгенімен, мен манга туралы көп білемін.
«Бір бөлік», «Аңшы», «Шабуыл», т.б.
Менде жағымсыз сезім бар.
Бұл редакция бөлімі
Хаааах! Гүх!
Артқы жағына өтіңіз.
Әй, сүйкімді Моеко, сен білесің бе?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
- (Кобаяши) Бұл не? -(Секине) Жүр.
Мәліметтер жоқ.
Хаса Ямада Сіз манганы оқисыз ба?
Хмм, шынымен емес
То... Хе, бұл да маған ұнамайды.
Әңгімелесу жақсы.
Бұл жағдайда...
Ах... хаха...
Тақырып жақын арада жойылады.
Әй, Юрий Араки! Бұл сол кеңсе.
Шынайы ма? Юрин?
А, сен білесің бе? Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Бұл қауіпті. Ортақ бөлгіш бар...
Аа, маған ұнайды, дәлірек айтсақ, кеуделер.
Сол G шыныаяқ кеуделері негізгі дене...
О, мм...
Ауырды!
Мен ақымақ болғаныма қуаныштымын
Уау...
Сізге ұнады ма?
Иә
Мен "Қарғалар" мен "ЕҢ ЖАМАН" жанкүйерімін
Иә, «Қарғалар» Акита Шотен бе?
Е, Адачи, сен білесің бе?
Бұл ер адамның оқулығы.
Мен оның да Мое екенін білемін.
Сұлу жігіттері көп, солай ма?
- (Адачи) Дұрыс! -(Ёшида) Иә!
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Сіз өңделмеген қолжазбаны көргіңіз келе ме?
Иә! Жарайды ма?
Бірақ температура айырмашылығы қатал.
Бірдеңе болса, мен де сол жақтамын...
Алайда мультфильмдермен көңіл көтеру дұрыс емес.
Кіші орта мектептің ұлдары
«Бақидың» өңделмеген қолжазбасы
Ааах— сол сұм!
«Баки»? Мен... көргім келеді!
Ах...
Сіз оны көрмейсіз бе?
А...
Бірақ қазір әзілдесу уақыты емес қой, профессор?
Мен оны көргім келеді.
Э? Ах…
үшін Ичикаваны көре алмайды, солай ма?
Иә? О, жоқ...
Иә, иә, кет.
«Бақидың» өңделмеген қолжазбасы
Ол соншалықты егжей-тегжейлі сызылған ба?
Бірнеше қабат тондар
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл керемет!
Ах...
А... а... иә
А... «Ой иә» емес пе?
Басқа сұрақтары бар ма?
Иә!
Бақытты азғын мангада әйел денесі көрінетін көріністер.
Негiзiнiңiзi – нақты нәрсе негiзге қарап отырып эскиз жасау...
Жоқ
Шынымен, аузыңды жап!
Бұл қиял.
Білемін, сұрақ қоюдың да жөні бар.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Е...
О...
Иә?
Жоқ!
Қайда қарасаңыз да...
Бұл көрнекі зорлауға айналады!
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Хмм... Көруді бұғаттаған кезде басқа сезімдеріңіз де сезімтал болады.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Тыныс алу дыбысы
Бұл туралы...
(Келу дыбысы)
А... Келдің бе... А?
Ах...
Хаа~
Не… не болды?
Ха!
Бұл бақытсыз азғындық...
Күтілгендей, бұлшық еттердің тартылу тәсілі әртүрлі.
Сіз Хаса Ичикава манганы көп оқисыз ба?
Адамдардан да көп.
Егер сіз Акита Шотенде болсаңыз, мен бұрын көрген «Баки» сияқты нәрсені ала аласыз.
«ЖҰЛДЫЗДАР»
Біраз бұрын «Мицудомое» деген бірдеңе болды.
Шүкір, мен өте тез сөйлеймін.
Тағы не?
Не? «Тоген анки» қазір қызу.
Я~
Бұл жігіттің адамның бетіне қадала беретін әдеті бар.
Мен солмын
Мен тек «Кимиро октавасын» оқимын
Әй, киноға және анимеге түсірілген қыздар мангасы...
Бұл Акита Шотен емес.
Бұл қай кітап дүкені?
Әрине, Шұғақұқан
- (Ямада) Гакукан каа - (Кобаяши) «Гакукан»?
Сіз Ичикаваны оқыдыңыз ба?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Олай болса мен саған қарызға берейін бе?
Иә?
Ахахаха
Ичикаваның жүректі соғып, сергітетін қыздар мангасын оқуы мүмкін емес.
- (Ямада) Хэхе - (Кобаяши) Қызық екен
Хаха...
Неге мені мазақ еттің?
Әй, әжетхана
Эй, мен 20 минуттық пойызға мінемін.
Қат! Әй, құрт!
Мұндай сұмдық интроверт
Мен Киракира Шоуджо Манганы оқуға мүмкіндік жоқ.
Қырықша… әрине!
Иә.
Ямада Ямаданы ұнататынын білгенде...
Аа...
Иә? үшін ше?
Ха!
Сен бәріне айтпадың ба?
Мен сізді тыңдап отыр деп ойладым.
Ах!
Хаа һаа һаа һаа…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory